                      კონფიდენციალურობის პოლიტიკა

განახლებულია: 2025 წელს

ჩვენთვის მნიშვნელოვანია თქვენი პირადი მონაცემების დაცვა. ეს კონფიდენციალურობის პოლიტიკა განმარტავს, თუ რა ინფორმაციას ვაგროვებთ, როგორ ვიყენებთ მას და რა უფლებები გაქვთ თქვენ როგორც მომხმარებელს.


რა მონაცემებს ვაგროვებთ?

• ინფორმაცია, რომელიც თავად შეყვანეთ (სახელი, ელ. ფოსტა, საკონტაქტო დეტალები).

• ტექნიკური ინფორმაცია თქვენი მოწყობილობის შესახებ (ბრაუზერი, IP მისამართი, ქუქი ფაილები).


როგორ ვიყენებთ მონაცემებს?

• თქვენს შეკითხვებზე პასუხისთვის.

• ვებსაიტის ფუნქციონირების და გაუმჯობესების მიზნით.

• სიახლეების ან ინფორმაციის გაგზავნისთვის, თუ ამისთვის თანხმობა გაქვთ მოცემული.

• ინფორმაციის გაზიარება

• ჩვენ არ ვუზიარებთ თქვენს პირად ინფორმაციას მესამე პირებს, გარდა იმ შემთხვევებისა, როცა ეს სავალდებულოა კანონით.


Cookies:

ვებსაიტი იყენებს ქუქი ფაილებს, რათა უზრუნველყოს უკეთესი გამოცდილება და ანალიტიკა. თქვენ შეგიძლიათ გამორთოთ ქუქი ფაილები ბრაუზერის პარამეტრებიდან.

თქვენი უფლებები:

• უფლება გაქვთ მოითხოვოთ თქვენი მონაცემების წაშლა.

• უფლება გაქვთ მიიღოთ ინფორმაცია იმ მონაცემებზე, რომელსაც ვამუშავებთ.

• კონტაქტი

თუ გაქვთ შეკითხვები კონფიდენციალურობის პოლიტიკის შესახებ, დაგვიკავშირდით:

                                   📩 metaflia8@gmail.com